Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Théâtre X)
(Tatouage Chuan Q)
(En soutien actif
à la démolition gouvernementale,)
(Ce magasin sera fermé
à partir d'aujourd'hui.)
Nous ne sommes pas ouverts.
Je recherche Lyu Danshun.
(Police)
Nous sommes ici
pour vous poser quelques questions.
Je vais manger un morceau rapidement.
Appelle-moi si tu as besoin de moi.
Il s'agit encore de Hong, n'est-ce pas ?
Vous me posez toujours la même question.
Je ne sais vraiment pas.
Danshun.
Hormis la mère de Qin Hong,
Tu es le seul dans son monde
que l'on peut appeler famille.
Nous étions simplement voisins d'enfance.
Pas de vrais frères et sœurs.
Danshun.
Je sais
Je vous ai posé cette question
tellement de fois.
Dis-moi la vérité.
Après le meurtre,
— A-t-elle pris contact avec vous ?
— Non.
Après la mort de Kaifu,
Elle ne m'a plus jamais recontacté.
Peut-être avait-elle prévu
de tuer Huang Shuquan,
Elle s'est donc tenue à l'écart de moi.
ne voulant pas m'y entraîner.
Après qu'elle l'eut fait,
Comment pouvait-elle me dire
où elle était ?
Danshun,
Je ne sais pas si vous le savez
Mon lien avec Kaifu.
Peu importe la distance
Qin Hong court,
peu importe à quel point elle se cache bien,
Elle sera attrapée un jour.
Je l'aide en ce moment même.
Avez-vous résolu l'affaire de Kaifu ?
Après la mort de Huang Shuquan,
Zhao Chen, le chauffeur,
Huang Shuquan a avoué que
lui avait ordonné de tuer Kaifu.
La police a arrêté
La bande de Huang Shuquan décimée en un seul coup.
Mais il était trop tard.
Agent Liu, je ne peux vraiment pas vous aider.
Que comptez-vous faire
sans le magasin ?
Pas encore sûr.
Je vais peut-être partir vers le sud pour trouver du travail.
Très bien alors.
Si jamais vous avez besoin d'aide,
N'hésitez pas à me contacter à tout moment.
D'accord.
=Personnage=
=Épisode 5=
(17/12/2013, mardi)
Cette vidéo provient de la surveillance.
de la station de transit de Gaoqi,
dans la banlieue de Pingtan.
Lyu Danshun et Qin Hong
ont sauté du camion ici
puis s'est déplacé dans un angle mort.
D'après notre enquête,
Le camion venait de la ville de Chang'an.
Ils se sont donc très probablement éclipsés.
par les routes de montagne
après avoir confiné la ville.
Lyu Danshun a dit
Il travaillait à Pingtan.
Qin Hong a également séjourné à Pingtan.
Nous soupçonnons maintenant ces deux-là.
se sont déjà contactés.
Alors pourquoi sont-ils retournés à Pingtan ?
Cela reste encore flou pour le moment.
Mais nous avons envoyé des gens
pour les retrouver à Pingtan.
Qui est cet enfant dans la vidéo ?
(17/12/2013, mardi)
Elle s'appelle Chen Yiting.
Nous avons fait quelques recherches.
Ses parents sont divorcés.
Sa mère s'appelle Zhang Yan.
Son père est Chen Tonghe.
Lyu Danshun a affirmé que Zhang Yan
était sa petite amie.
Je suis retourné à Chencang
pour rencontrer la mère de Qin Hong.
Dans sa maison de retraite,
J'ai trouvé une somme d'argent transférée.
Le nom de l'expéditeur était Zhang Yan.
Il semble
Qin Hong a effectué le virement d'argent.
sous le nom de Zhang Yan.
Quant à Zhang Yan elle-même,
Nous n'avons pas pu la joindre.
Mais son domicile est enregistré
à Shimen, dans la circonscription de Pingtan.
Le chef Liu et moi nous y rendrons bientôt.
L'affaire Ma Weicheng comporte trop de zones d'ombre .
Qin Hong n'est même pas mort,
et maintenant nous avons Lyu Danshun
et Zhang Yan.
Nous devons déterminer les connexions
entre ces personnes d'abord.
Après que Qin Hong ait commis le meurtre
et disparut de Chencang,
Nous avons enquêté sur Lyu Danshun.
Il ne présentait aucun signe de suspicion.
Nous n'avons trouvé aucune preuve non plus
de ses contacts avec Qin Hong.
Plus tard, le salon de tatouage où il travaillait
a été démoli,
Il est donc parti vers le sud pour trouver du travail.
Lyu Danshun a donc menti.
Il est resté en contact
avec Qin Hong.
et l'a même aidée.
Ce jour-là, je me doutais qu'il mentait.
Plus tard, nous avons découvert
que la nuit où
Huang Shuquan a été tué,
Il portait une valise
contenant 600 000 en espèces.
Mais sur les lieux du crime,
Cette valise était introuvable.
À l'époque, nous soupçonnions
que Qin Hong était parti avec l'argent.
Mais plus tard, nous avons reconsidéré notre position.
Ce serait étrange pour Qin Hong
transporter autant d'argent liquide.
Et Lyu Danshun ?
Peut-être a-t-il apporté l'argent à Pingtan
et j'ai retrouvé Qin Hong ici.
Ce n'est pas un travail décent.
Mais la rémunération était bonne.
Auparavant, nous soupçonnions
que Qin Hong a utilisé
l'identité de Zhang Yan pour transférer de l'argent.
Mais l'enfant de Zhang Yan, Chen Yiting,
était avec Qin Hong et Lyu Danshun.
Cela prouve que Zhang Yan
avait des liens avec eux.
Il ne s'agissait pas seulement d'une identité volée.
Mais où est Zhang Yan maintenant ?
(Auberge Hongben)
Mengmeng est probablement épuisée.
Elle s'est endormie.
Comment pouvons-nous les contacter ?
(Feichuan)
C'est trop risqué. Laissez-moi partir.
Tout a commencé à cause de moi.
J'irai.
Bonjour.
Savez-vous où habite Zhang Yan ?
Allez tout droit.
Tout droit ?
Merci.
Madame.
Madame ?
Qui recherchez-vous ?
Bonjour.
Est-ce la maison de Zhang Yan ?
Pourquoi êtes-vous
Vous la cherchez ?
Police.
Nous devons poser quelques questions.
Je ne sais pas où elle est.
Il lui est arrivé quelque chose ?
Qui es-tu pour elle ?
JE...
Je suis sa mère.
Voilà le truc.
Elle est liée à l'une de nos affaires.
Mais nous n'avons pas pu la joindre.
Pourriez-vous nous aider à la retrouver ?
JE...
Ne t'inquiète pas.
J'ai juste besoin de poser quelques questions.
Vous vous parlez souvent, tous les deux ?
Que fais-tu?
Qui vous a laissé entrer ?
Sortir.
Bonjour.
Je suis un policier.
J'ai besoin de poser quelques questions à Zhang Yan.
Cette personne n'existe pas.
Partir.
Aller.
Que fais-tu?
Vous n'avez même pas remarqué que quelqu'un
était entré chez nous.
Vous ne cuisinez pas
, vous êtes occupé(e) à bavarder.
Vous essayez de me faire mourir de faim ou quoi ?
Aidez ma mère à entrer.
Maman, c'est moi.
Tellement désemparé.
Savez-vous où se trouve Zhang Yan ?
Comme je vous l'ai dit, cette personne n'existe pas.
Partir.
Quelle famille étrange !
Comment s'est déroulé votre interrogatoire ?
C'était sa mère.
Elle n'arrêtait pas de bégayer,
comme si elle savait quelque chose
mais n'osait pas le dire.
Regardez comment son mari la traite.
Elle a peur de lui.
(Bénédictions généreuses du Bouddha)
Que le Bouddha nous bénisse.
Êtes-vous toujours en contact avec Zhang Yan ?
Il y a environ deux mois,
Elle m'a envoyé un SMS.
(Fille : Maman, j'ai emmené Mengmeng à l'étranger.
Je te contacterai une fois que nous serons installées.)
Savez-vous exactement où ils sont allés ?
Aucune idée.
Nous nous parlons à peine.
Il lui est arrivé quelque chose ?
Pourquoi est-ce que vous et votre mari…
Aucun des deux ne veut mentionner Zhang Yan ?
Son père
pense que Zhang Yan porte malheur,
Il ne veut donc pas parler d'elle.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
La famille de mon mari a encore de vieux tabous.
Seuls les hommes sont autorisés à bord.
Ils pensent qu'une fille ne signifie pas grand-chose.
À la naissance de Zhang Yan,
Son père ne l'a jamais aimée.
Plus tard,
J'ai donné naissance à son petit frère,
et elle a été pratiquement oubliée.
Chaque fois que son père était contrarié,
Il se défoulerait sur elle.
Quand elle a eu 14 ans,
Elle a riposté une fois.
Elle a fini
avec des ecchymoses autour de l'œil.
Je lui ai dit :
J'ai vécu la même chose.
Si vous ne ripostez pas,
Tu te blesseras moins.
Voilà ce que signifie être une femme.
Quel genre de logique est-ce là ?
Vous êtes des étrangers,
Vous ne comprenez donc pas.
Avant Zhang Yan
a terminé ses études secondaires,
Son père a arrangé des fiançailles.
Elle a épousé Chen Tonghe,
du village voisin.
Ils se voyaient à peine.
avant de se marier.
Mais au mariage,
Je me souviens que Zhang Yan
semblait plutôt heureuse.
Peut-être qu'elle voulait simplement
partir de chez soi au plus vite.
Est-ce que Chen Yiting
leur fille ?
Ouais.
Son surnom est Mengmeng.
Où est son mari maintenant ?
Il est mort en mer, alors qu'il pêchait.
On n'a même jamais retrouvé son corps.
Les beaux-parents de Zhang Yan ont décidé
qu'elle ne leur était plus d'aucune utilité.
Ils l'ont donc mise à la porte, elle et l'enfant.
Elle a pris l'enfant
et est allé travailler en ville.
Donc, la dernière fois
vous étiez en contact
Il y a deux mois ?
Ouais.
Elle m'a même transféré 50 000.
Je ne l'ai remarqué que plus tard,
en consultant les comptes.
Chef Chen.
Avez-vous déjà rencontré ces deux-là ?
Non.
Officier,
Il s'est passé quelque chose ?
De quelle affaire parliez-vous ?
Nous n'avons pas encore déterminé
Tout est sorti pour le moment.
Mais si Zhang Yan vous contacte,
Vous devez nous le faire savoir.
Nous essayons de l'aider,
ne pas lui faire de mal.
Chef Liu.
Nous avons une nouvelle piste.
C'est ça.
- Bonjour.
- Salut.
Elle a pris contact avec nous.
Zhang Yan louait son appartement.
Si cela s'était produit plus tôt dans l'année,
J'aurais pu le louer.
d'ici deux semaines.
Mais voilà, c'est la fin de l'année.
La plupart des gens sont retournés
dans leur ville natale.
Pourtant, ils ont insisté pour déménager immédiatement.
Vous dites
Quelqu'un d'autre vivait ici
et Zhang Yan ?
Oui, Zhang Yan était là
avec sa fille.
et un homme.
Était-ce cet homme ?
Ouais, c'est lui.
Il était le petit ami de Zhang Yan.
Connaissez-vous Zhang Yan ?
C'est ma petite amie.
Avez-vous nettoyé cet endroit ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Au début, j'étais vraiment contrariée.
Ils ont un enfant avec eux.
Je pensais
que lorsqu'ils ont déménagé,
L'endroit serait laissé dans un état lamentable.
Mais il s'est avéré impeccable.
Rien n'a été oublié.
Quand ont-ils annoncé leur départ ?
Il y a deux mois,
elle me l'a soudainement dit
Ils n'avaient loué que
jusqu'à la fin du mois.
Ils ont même renoncé à l'acompte.
et a payé un mois de loyer supplémentaire.
Mme Wang.
Ont-ils dit pourquoi ?
Non.
J'habite en face.
Ils allaient et venaient sans cesse.
Puis soudain,
je me suis rendu compte que je ne les avais pas vus dans les environs.
J'ai donc ouvert la porte pour vérifier.
et ont découvert qu'ils avaient déménagé.
Mais avant le départ de Zhang Yan,
Elle avait vraiment changé d'apparence.
Elle avait du film plastique autour de la main.
Film plastique ?
Où exactement ?
Juste ici.
J'ai remarqué
elle avait
une cicatrice ici.
Sais-tu quel genre d'emplois
Zhang Yan et son petit ami ont-ils ?
Zhang Yan travaille comme vendeuse
dans un magasin de cosmétiques.
Mais je ne suis pas sûr
ce que fait son petit ami.
Nous ne nous parlions quasiment jamais.
Officier,
Je pense que le petit ami de Zhang Yan
la trompe.
Un jour,
quand je revenais...
Est-ce elle ?
Je ne suis pas sûr.
Je n'ai pas vu son visage.
(Yuebishi)
Aviez-vous un employé
nommé Zhang Yan ?
Zhang Yan ?
Elle a démissionné.
Quand a-t-elle démissionné ?
Autour
Il y a deux mois.
Oui, il y a un peu plus de deux mois.
A-t-elle dit pourquoi elle partait ?
Elle m'a dit
Elle voulait vivre ailleurs.
À part ça,
Elle n'a pas dit grand-chose.
Regardez ce type.
L'avez-vous déjà vu ?
Ouais.
C'est le petit ami de Zhang Yan.
Il avait l'habitude de passer souvent
la chercher après le travail.
Mais pendant la période
précédant la démission de Zhang Yan,
Je ne l'ai plus vu venir.
Je croyais qu'ils avaient des problèmes.
Où est Zhang Yan maintenant ?
Son petit ami
Je suis déjà venu ici.
Zhang Yan a demandé un congé et est parti tôt.
pour quelque chose dans l'après-midi.
Elle est partie ?
Vous avez dû être bien occupé ces derniers temps,
Vous
faites donc toujours l'inventaire la nuit.
Occupé ? Non.
Nous ne faisons pas d'inventaire.
Pourquoi ma mère fait-elle toujours des heures supplémentaires ?
Je ne sais pas.
Peut-être que Zhang Yan
mentait à son petit ami.
Bref, après ça,
Son petit ami n'est jamais réapparu.
Quant à Zhang Yan,
Son état s'aggravait de plus en plus.
Son humeur était souvent très morose.
Une fois, dans la cage d'escalier,
J'ai vu Zhang Yan accroupi là, seul.
Elle pleurait en tenant son téléphone.
Je vais bien.
Oh, elle est venue me voir aussi
lui demander une avance
sur salaire à plusieurs reprises.
Elle a dit que c'était
pour le traitement de sa fille.
Pouvez-vous la contacter maintenant ?
Non, je ne peux pas.
Il y a deux semaines, nous avons eu une promotion
et nous étions en sous-effectif.
J'avais même envie de lui demander.
si elle était encore à Pingtan
et si elle pouvait venir nous aider
quelques jours.
Mais quand je l'ai appelée,
Son téléphone était éteint depuis tout ce temps.
Xiaoxiao.
Appelez
au chef Chen.
Dites-leur d'affecter plus de personnes
pour retrouver Zhang Yan lors de ses recherches
pour Lyu Danshun et Qin Hong.
Pourquoi?
J'ai
J'ai un mauvais pressentiment à ce sujet.
(Entrée interdite)
(Usine de congélation de Hongyuan)
Nous sommes fermés. Revenez demain.
Je cherche Feichuan.
Feichuan, quelqu'un est venu te voir.
Laissez-la entrer.
J'ai compris.
Viens avec moi.
Feichuan.
Zhang Yan vous a-t-il envoyé ?
Que représentes-tu pour Zhang Yan ?
Nous sommes amis.
C'est toi, n'est-ce pas ?
(Photo du suspect Qin Hong)
Je ne connaissais pas Zhang Yan
Un de nos amis a été accusé de meurtre.
Le risque est beaucoup trop élevé.
Je ne prends pas de risques.
Allez trouver quelqu'un d'autre.
Zhang Yan a déclaré
que même si vous n'y parvenez pas,
alors personne ne le peut.
Elle n'a pas tort sur ce point.
Mais c'est la saison de l'interdiction de la pêche.
Chaque bateau est équipé d'un GPS.
Dès qu'on quitte le port,
Le bureau maritime est immédiatement informé.
Personne n'est prêt à prendre ce risque.
En plus,
Vous êtes actuellement recherché par la police.
Feiyu, s'il te plaît, aide-nous.
Zhang Yan vous l'a-t-il dit ?
Suis-je Feichuan ?
Feichuan.
Désolé pour ça.
Attendez le début de la saison de pêche.
Si vous n'avez toujours pas été arrêté,
Reviens me retrouver.
Comment ça va ?
Zhang Yan a dit que si je viens à vous,
Tu serais d'une grande aide.
Elle m'a aidée une fois,
Et maintenant, vous vous attendez à ce que je risque ma vie ?
Quelle naïveté !
Par ailleurs, je ne connais pas
votre lien.
avec Zhang Yan est.
Dites à Zhang Yan de me parler elle-même.
Elle ne peut pas venir.
Pourquoi?
Elle est morte.
Vous voulez dire le corps que Ma Weicheng
a jeté à la mer ?
Était-ce Zhang Yan ?
Nous avons rendu visite à la famille de Zhang Yan
et ses collègues.
Ils disaient tous cela il y a deux mois,
Zhang Yan était désormais injoignable.
Cela ne prouve pas à lui seul
Zhang Yan est bel et bien mort.
Ce n'est qu'une supposition de ma part.
Je n'ai aucune preuve concrète pour étayer cela.
Pourtant, j'ai du mal à l'imaginer.
Quelqu'un comme Ma Weicheng
tenterait de protéger Qin Hong
au risque d'être accusé de meurtre.
Je crois donc que cette nuit-là,
Il y avait assurément un corps
dans la maison de Ma Weicheng.
(Zhang Yan)
Plus tard, il l'a jeté à la mer.
Mais ce corps
Ce n'était pas Qin Hong.
Vous dites
Ma Weicheng a-t-il vraiment été piégé ?
Tout ce qu'il a dit était vrai ?
La mère de Qin Hong a déclaré qu'elle n'avait pas
une malformation cardiaque congénitale.
Alors pourquoi a-t-elle fait ça ?
elle a continué à insister sur le fait qu'elle avait
une maladie cardiaque congénitale
pendant qu'elle voyait Ma Weicheng ?
(Qin Hong)
Revenons sur le passé.
Les preuves que nous avons trouvées
chez Ma Weicheng,
ainsi que les déclarations des témoins,
Cela semble trop parfait, n'est-ce pas ?
Donc, vous voulez dire
Tout cela a été orchestré.
juste pour nous conduire à Ma Weicheng
et la mort de Qin Hong ?
Une fois la mort de Qin Hong confirmée,
Nous classerions naturellement l'affaire.
(Qin Hong)
Qin Hong devait vivre
sous une nouvelle identité.
Elle avait besoin d'une nouvelle identité.
Elle l'a donc pris à une femme innocente ?
Nous avons découvert que Zhang Yan
fréquentait Lyu Danshun.
avant sa disparition.
Mais
(Zhang Yan)
avant sa disparition,
Leur relation
avait commencé à se détériorer.
(Lyu Danshun)
Le propriétaire de Zhang Yan a dit
que lorsque Zhang Yan n'était pas à la maison,
elle a vu Lyu Danshun avec une autre femme
à l'appartement.
Donc, je soupçonne cette femme
Il pourrait très bien s'agir de Qin Hong.
Après que Qin Hong ait tué Huang Shuquan
à Chencang
J'ai parlé à leurs voisins.
Ils m'ont tous parlé de Lyu Danshun.
La plupart des gens pensaient qu'ils l'étaient
frères et sœurs biologiques.
En réalité, ils n'ont
aucun lien de sang.
Si Lyu Danshun
était prêt à prendre des risques
pour aider Qin Hong
rester en fuite pendant si longtemps,
puis ses sentiments pour Qin Hong
Cela devait aller
bien au-delà de l'affection ordinaire.
Ses sentiments envers Qin Hong
(Qin Hong)
étaient assez fortes pour qu'il
enfreigne la loi pour elle.
(Enfreindre la loi pour elle)
Et si
Lyu Danshun a approché Zhang Yan
juste pour trouver un bouc émissaire
pour Qin Hong ?
(Zhang Yan)
(Enfreindre la loi pour elle,
Lyu Danshun, de Chencang)
(2012)
(Gare de Pingtan)
Mon appartement
est un peu bruyant,
mais le prix est plutôt bon marché.
Ici.
Vas-y doucement.
Qu'en penses-tu?
(Grillades de rue de Chongqing)
Hé, mon frère.
À venir.
Vous revoilà.
- Les mêmes nouilles à la viande braisée ?
- Oui.
J'ai compris.
Prenez place où vous voulez.
Depuis le début de l'année,
La police a
coordonné ses actions entre les différentes régions.
lancer une vaste opération de répression
contre diverses infractions,
se concentrer sur l'arrestation
des principales cibles en matière de sécurité publique.
Dans tout le pays,
La police a résolu
566 000 affaires criminelles.
a traité des cas d'ordre public
totalisant 2,042 millions d'incidents,
(Coordination interrégionale)
et arrestation
975 000 suspects,
y compris de nombreux fugitifs à travers le pays
qui étaient impliqués
dans des affaires criminelles majeures.
(Baidu)
(Qin Hong)
(Chongqing Street Grill)
Apportez tout.
- Bien sûr.
- Parfait.
Ne soyez pas en retard demain.
- Compris.
- D'accord.
À demain, monsieur.
— Au revoir, monsieur.
— Au revoir.
- Au revoir.
(Salon de thé Guyi)
Xiaoxiao, tu es là.
Vous jouez au mahjong ?
Ouais.
Mme Sun.
Xiaoxiao, qu'est-ce qui t'amène ici ?
C'est fini. Remplace-moi pour un tour.
J'ai besoin de quelque chose.
Allez dans la salle privée plus tard.
Je vais vous organiser un massage des pieds à tous les deux.
Pas besoin.
Nous travaillons.
Que diriez-vous de fruits ou de friandises au canard ?
Pas besoin.
Si vous continuez à être aussi poli avec moi,
Je vais commencer à m'énerver.
Si votre père
n'avait pas trouvé
mon fauteur de troubles,
Je serais complètement ruiné à présent.
Dis-moi ce dont tu as besoin.
J'aiderai si je peux.
Alors je vais être direct.
Bien sûr.
Ces deux suspects
Je viens de m'échapper de Chang'an pour Pingtan.
avec un enfant.
Pouvez-vous me renseigner ?
Nous voulons savoir
si les aubergistes d'ici les ont vus.
D'accord.
Je vais vérifier ça.
Je vous confirmerai plus tard.
Merci, Mme Sun.
Ce n'est rien.
Je peux le dire
Tu deviens de plus en plus perspicace chaque jour.
Tu as vraiment l'air d'un détective maintenant.
Cependant,
Tu dois prendre soin de ta peau.
Je t'apporterai deux boîtes
de cosmétiques la prochaine fois.
Ce n'est pas nécessaire.
Si je parviens à trouver ces deux-là rapidement,
je serai épargné de quelques nuits blanches.
On y mange très bien.
Quoi?
C'est de l'oden. Goûtez-en une bouchée.
Hé.
Bonjour.
Fait.
Essaye ça.
Ça va ; vas-y.
Allez, c'est bon.
Non non.
- C'est pour les jeunes.
- C'est bon.
Sérieusement, juste une bouchée.
C'est le plat du jour.
Très bien, juste une bouchée.
Une bouchée.
Aucun goût.
Tiens, c'est à toi.
Très bien alors.
Quelle surprise.
Il existe une autre façon de faire cela.
Ça m'est venu soudainement.
Mme Sun est tout simplement bavarde,
mais elle est très gentille
et utile.
Et elle connaît toute cette région.
Lorsque nous avons utilisé
pour vérifier les suspects potentiels,
Nous lui demandions souvent
de veiller sur nous.
Elle vient de mentionner
que ton père l'a aidée à retrouver son fils ?
Mon père est policier, lui aussi.
Il a été blessé en service
il y a des années et a pris sa retraite.
Le fils de Mme Sun s'est enfui
durant sa phase rebelle.
Elle n'avait pas d'autre choix
que d'appeler la police.
Mon père s'est justement occupé de cette affaire.
L'enfant n'a rien fait,
il a tout simplement filé dans un autre district,
et j'ai passé quelques jours
dans un cybercafé ?
Mon père l'a trouvé et l'a ramené.
Depuis,
elle est reconnaissante envers mon père.
Vous venez donc d'une famille de policiers.
Tu crois ?
Tu ne penses pas ?
Peut être.
Tu ressembles vraiment à mon père.
De quelle manière ?
Personnalité.
Vous êtes tous les deux têtus.
J'ai une autre faveur à vous demander.
Soumettez une autre demande au chef Chen.
Je souhaite interroger à nouveau Ma Weicheng.
(Bureau de la sécurité publique de Pingtan,
antenne de Baocheng)
(Premier centre de détention de Pingtan)
Ma Weicheng.
Nous aimerions passer en revue
Quelques détails supplémentaires ce soir-là.
Je te l'ai dit tellement de fois.
Je n'ai tué personne.
Après ton retour
de la pharmacie et trouvé
Lin Chang est mort cette nuit-là,
Avez-vous bien examiné son corps ?
Le fusible a sauté à ce moment-là.
Il faisait sombre.
Je n'avais jamais vu de mort auparavant.
J'avais vraiment peur.
Mais j'ai vu le tatouage sur son poignet.
Lin Chang, lève-toi. Lin Chang.
Si vous ne me croyez pas,
Pourquoi toujours poser la même question ?
Comme je vous l'ai dit, je n'en ai aucune idée
ce qui s'est passé
avec ces taches de sang et ces tournevis.
Elle est décédée d'une crise cardiaque.
Avez-vous
Vous l'avez déjà vu ?
Non, je ne le connais pas.
Et elle ?
Vous la connaissez ?
Elle s'appelle Zhang Yan.
Je comprends.
Je comprends maintenant.
Que veux-tu dire?
Elle m'a piégé.
C'est une arnaqueuse.
Un escroc ?
J'ai servi quelques années auparavant.
Vous le savez tous, n’est-ce pas ?
Mais savez-vous pourquoi je me suis retrouvé là-bas ?
N'était-ce pas pour une affaire de fraude ?
Je dirigeais une entreprise avec Zhang Yan.
Mais plus tard, elle m'a piégé en m'accusant de fraude.
sur la manière de partager les bénéfices.
Ne te donne pas un air si innocent.
S'il n'y avait pas de preuve,
Les flics ne vous auraient pas arrêté.
Le monde des affaires est complexe.
Rien n'est parfaitement propre.
Je ne suis pas irréprochable moi-même,
Et elle n'est pas innocente non plus.
Pour garder tout l'argent,
Elle m'a rejeté toute la faute.
et devint témoin à sa place.
Cette femme
ferait n'importe quoi pour de l'argent.
Ne vous laissez pas tromper par son visage innocent.
C'est forcément elle qui m'a tendu un piège.